Bem-vindo a este curso
sobre JavaScript Harmony.
Mas... é... você não quer dizer ES6?
Está escrito aqui.
É verdade.
Obrigado, Richard.
Bem-vindo a este curso
sobre ES6.
Espera, espera!
Desculpa.
Mudou de novo, agora é ES2015.
De novo, sério?
Quer saber? Bem-vindo a este curso
sobre o futuro do JavaScript.
Eu sou James Parkes.
E eu sou Richard Kalehoff.
Seremos seus instrutores
neste curso.
Tecnicamente, Harmony,
ES6 e ES2015
são nomes diferentes
para a mesma coisa.
O que importa
é que esses nomes
representam a maior atualização
à linguagem JavaScript.
Avance de 1995 até hoje
e verá que o JavaScript
passou por um renascimento
ao fazer melhorias necessárias
à linguagem.
Com essas melhorias, veio um grupo
de novas palavras-chave,
formas de escrever funções,
ferramentas assíncronas
e muito mais.
Neste curso, explicaremos
as mudanças na linguagem JavaScript
para que você programe de forma
mais rápida, limpa e eficiente.
Nesta primeira aula,
ressaltaremos as mudanças
e adições à sintaxe
do JavaScript.
Na aula 2, investigaremos as
atualizações às funções JavaScript.
Na aula 3, falaremos
dos novos bult-ins do ES6.
Na aula 4, mostraremos como
incorporar essas atualizações
no seu próximo projeto
de JavaScript.
Richard, por onde
devemos começar?
Muitas palavras-chave
foram adicionadas,
então vamos começar
por uma delas.
Vamos dar uma olhada
em "let" e "const".
Certo, parece uma boa ideia.